Informe de Transferencia:
Creado por AutoCAD eTransmit viernes, 20 de noviembre de 2015, 13:31.

Dibujo:
Esta transferencia se basa en P715_FACHADAS_SECCIONES.dwg.

Archivos:

Dibujo original:
	P715_FACHADAS_SECCIONES.dwg

Referencias (externas) de un dibujo de AutoCAD:
	15-15VA02_Caratula.dwg
	P715_PLANO BASE.dwg

Los siguientes archivos se han excluido de la transferencia:
	acad.fmp
	Fonts\simplex.shx
	Fonts\arial.ttf
	Fonts\romans.shx
	Fonts\tahoma.ttf
	Fonts\romand__.ttf
	FIRMAS\firma Ambrosio.bmp
	FIRMAS\firma Jaime.bmp
	Fonts\txt.shx
	Fonts\MONOTXT.shx

Los siguientes archivos no se han encontrado:
	PlotCfgs\COLOR_01.ctb


Notas para distribución:

Archivos .DWG de referencia externa:
Puede que haya caminos de referencias externas (refx).  Asegúrese de que estas rutas funcionan o que el dibujo original utiliza la referencia correcta.
eTransmit no incluye archivos requeridos por las referencias externas a no ser que también los requiera el dibujo original.  En concreto, se omiten las tablas de estilos de trazado y las referencias externas superpuestas que el dibujo original no utiliza.

Archivos de imagen ráster:
Las rutas pueden estar presentes en referencias a imágenes ráster. Asegúrese de que estas rutas sean correctas o que el dibujo original utilice las referencias correctas.

La variable FONTALT de AutoCAD está definida como:
C:\Users\cande.leandro\appdata\roaming\autodesk\autocad 2015\r20.0\esp\support\simplex.shx
Asegúrese de que la variable FONTALT se ha definido en este archivo o bien otra equivalente antes de abrir cualquier dibujo.  Todos los estilos de texto en los que faltan tipos de letra se definen automáticamente en este tipo de letra.

